Preguntas mal respondidas:
Muestrame una grafica de los triples, tiros libres y tiros de dos de Luka Doncic a lo largo de su carrera
    bien, pero cuando se muestran gráficas de estadísticas totales de un jugador, usar barras en vez de lineas

Muestrame en una gráfica, el promedio de puntos, entre marc Gasol y pau Gasol, en la decada de los 2000
    mal, indica el promedio de puntos de la carrera de los dos jugadores a lo largo de su carrera, no en la decada de los 2000, como se pide en el enunciado



Preguntas bien respondidas:
top 5 equipos mas anotadores de 2010
Estadisticas de la carrera de Lebron James
Numero de asistencias totales de Lebron James en 2010
Quien anoto mas puntos en 2010, Lebron James o Pau Gasol
Entre Pau Gasol y Lebron James, ¿quién tiene mejor porcentaje de tiro según tus datos?
Entre Pau Gasol y Lebron James, ¿quién tiene mejor porcentaje de tiro DE TRES según tus datos?
¿Cuántos puntos hizo Curry en 2010?
Quién fue el máximo anotador del año 1985 según tus datos
top 5 equipos mas asistentes de 2010
jugadores de cleveland cavaliers en 2010
Numero de asistencias de Pau Gasol en 2010
cuantos robos hizo Pau Gasol en 2010
Equipo con mas derrotas en 2010
Numero de asistencias y robos totales de Lebron James en 2010
Maximo asistente de 2010
Indicar maximo triplista de 2010
Cuantos puntos marco el equipo de Boston Celtics en 2019
Jugadores de la universidad de DUKE con mas puntos en 1989
segundo maximo anotador de 2010
quien gano el mvp en 2010
Indicar tercer maximo triplista de 2010
Maximo anotador de la universidad de DUKE en 1989
Entre Pau Gasol y Lebron James, ¿quién tiene mejor porcentaje de tiros libres según tus datos?
Maximo anotador de la historia
Top 5 máximos asistentes de la historia de la NBA
Jugador con más MVPs de la historia
promedio de asistencias de Lebron James en 2010
Base mas anotador de 2010
Maximo anotador de los Boston Celtics en 2010
Maximo asistente de los Boston Celtics en la historia
Top 5 máximos asistentes de la decada de los 2000 de la NBA
Numero de asistencias, robos y puntos totales de Lebron James en 2010
maximo anotador de la decada de los 80
segundo maximo anotador de la decada de los 80
equipo mas asistente de la decada de 2010
escolta mas anotador de la decada de los 90
top 5 bases mas anotadores de 2010
top 5 jugadores mas anotadores de 2010
cuantos escoltas han ganado el MVP en toda la historia?
Quien gano mas partidos en la termporada 2010, Los Angeles Lakers o Boston Celtics
Quien anoto mas puntos en la termporada 2010, Los Angeles Lakers o Boston Celtics
Muestrame en una gráfica la coomparativa de puntos totales entre lebron James y Kobe Bryant a lo largo de su carrera.
Muestrame en una gráfica la coomparativa de asistencias totales entre lebron James, Kobe Bryant y steve Nash a lo largo de su carrera.
Muestrame en una gráfica la cantidad de puntos totales anotados por Los Boston Celtics y Los Washinton Wizards a lo largo de la decada de los 90
Muestrame en una gráfica la evuloción de los tiros de tres a lo largo de la historia
Muestrame una grafica de los puntos anotados de Pau Gasol y de marc Gasol a lo largo de la decada de 2010
Muestrame una grafica de las victorias de los Angeles Clippers a lo largo de su historia
Muestrame una grafica del promedio de puntos de los Angeles clippers a lo largo de la historia
Muestrame una grafica, por edad, de los puntos de Kobe y Lebron a lo largo de su carrera



